Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
How many times must I reach my hand out to this repeating world
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
How many times must I reach my hand out to this repeating world
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
儚い涙は黒い心溶かすの？
For the fleeting tears to soften my black heart?
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
儚い涙は黒い心溶かすの？
For the fleeting tears to soften my black heart?
Mebaedashita omoi ga mune ni hibiita nara
芽生え出した思いが胸に響いたなら
If these awakened feelings resonated in my heart
Mebaedashita omoi ga mune ni hibiita nara
芽生え出した思いが胸に響いたなら
If these awakened feelings resonated in my heart
Kimi no tonari de zutto kawarazu mamoru darou
君の隣でずっと変わらず護るだろう
I'd stand guard beside you forever and ever
Kimi no tonari de zutto kawarazu mamoru darou
君の隣でずっと変わらず護るだろう
I'd stand guard beside you forever and ever
Ochita kibou wo hirotte
堕ちた希望を拾って
If I could pick up these fallen hopes
Ochita kibou wo hirotte
堕ちた希望を拾って
If I could pick up these fallen hopes
Asu ni tsunaide yukeba
明日に繋いでゆけば
And link them on to tomorrow
Asu ni tsunaide yukeba
明日に繋いでゆけば
And link them on to tomorrow
Karamatta ibitsu na negai datte hodokeru
絡まった歪な願いだってほどける
Even these entwined, twisted wishes will come apart
Karamatta ibitsu na negai datte hodokeru
絡まった歪な願いだってほどける
Even these entwined, twisted wishes will come apart
Hikari wo kazashite tamerai wo keshita
光をかざして躊躇いを消した
I've held up the light and erased my hesitation
Hikari wo kazashite tamerai wo keshita
光をかざして躊躇いを消した
I've held up the light and erased my hesitation
Agetakatta no wa mirai de
あげたかったのは未来で
What I wanted to give you is in the future
Agetakatta no wa mirai de
あげたかったのは未来で
What I wanted to give you is in the future
Naiteru yoru daita mama
泣いてる夜抱いたまま
Crying and embracing the night
Naiteru yoru daita mama
泣いてる夜抱いたまま
Crying and embracing the night
Nageki wo sakende
嘆きを叫んで
Screaming its grief out loud
Nageki wo sakende
嘆きを叫んで
Screaming its grief out loud
Fumiireta ashi wo tooku no risou ga
踏み入れた足を遠くの理想が
The distant ideals gently heal
Fumiireta ashi wo tooku no risou ga
踏み入れた足を遠くの理想が
The distant ideals gently heal
Sotto iyashite yuku
そっと癒してゆく
These legs that've stepped forward
Sotto iyashite yuku
そっと癒してゆく
These legs that've stepped forward
Tashika na kizuna wo tsuyoku nigirisusumou
確かな絆を強く握り進もう
I'll hold on tight to these definite bonds as I advance
Tashika na kizuna wo tsuyoku nigirisusumou
確かな絆を強く握り進もう
I'll hold on tight to these definite bonds as I advance
Dokomade mo
どこまでも
No matter where I go
Dokomade mo
どこまでも
No matter where I go
Kegarekitta kiseki wo se ni
穢れきった奇跡を背に
I'll shoulder these tainted miracles
Kegarekitta kiseki wo se ni
穢れきった奇跡を背に
I'll shoulder these tainted miracles